Repository: omerberger/iOS_LookIO_Swift_Sample
Catalog: LookIO/Resources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# LIOAltChatViewController.EmailChatButton
source: Email Chat
zh_hant: 抄本

# LIOAltChatViewController.EndSessionButton
source: End Session
zh_hant: 結束會話

# LIOAltChatViewController.ReconnectionLabel
source: Reconnecting...
zh_hant: 重新連接...

# LIOAltChatViewController.ReconnectionHideButton
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# LIOAltChatViewController.LocalNameLabel
source: Me
zh_hant: 我

# LIOAltChatViewController.AgentTypingNotification
source: Agent is typing...
zh_hant: 代理的輸入...

# LIOChatBubbleView.LinkAlert
source: Are you sure you want to leave the app and visit "%@"?
zh_hant: 你確定要離開應用程序和訪問 "%@"?

# LIOChatBubbleView.LinkAlertEmail
source: Are you sure you want to leave the app and e-mail "%@"?
zh_hant: 你確定要離開應用程序和電子郵件 "%@"?

# LIOChatBubbleView.LinkAlertPhone
source: Are you sure you want to leave the app and call "%@"?
zh_hant: 你確定要離開應用程序，並調用 "%@"?

# LIOChatBubbleView.AlertGo
source: Open
zh_hant: 打開

# LIOChatBubbleView.AlertCancel
source: Don't Open
zh_hant: 不開

# LIOChatBubbleView.AlertGoPhone
source: Call
zh_hant: 呼叫

# LIOChatBubbleView.AlertCancelPhone
source: Don't Call
zh_hant: 不叫

# LIOControlButtonView.DefaultText
source: Live Help
zh_hant: 在線幫助

# LIOControlButtonView.ReconnectingText
source: Reconnecting
zh_hant: 重新連接

# LIODismissalBarView.DismissalLabel
source: Hide Chat
zh_hant: 隱藏聊天

# LIOEmailHistoryViewController.NavTitle
source: Email Conversation
zh_hant: 電子郵件會話

# LIOEmailHistoryViewController.NavLeftButton
source: Close
zh_hant: 關閉

# LIOEmailHistoryViewController.HeaderText
source: Need a copy of this chat? No problem!
zh_hant: 需要複製這個聊天嗎？沒問題！

# LIOEmailHistoryViewController.EmailHeader
source: Your Email Address:
zh_hant: 您的電郵地址:

# LIOEmailHistoryViewController.SubmitButton
source: Submit
zh_hant: 遞交

# LIOEmailHistoryViewController.SuccessAlertTitle
source: Thank you!
zh_hant: 謝謝!

# LIOEmailHistoryViewController.SuccessAlertBody
source: Your full chat transcript will be sent to your email address at the end of this conversation.
zh_hant: 我們剛給您發送一封電子郵件，其中一些額外的信息.

# LIOEmailHistoryViewController.SuccessAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOInputBarView.SendButton
source: Send
zh_hant: 發送

# LIOInputBarView.Placeholder
source: Send a message.
zh_hant: 發送消息.

# LIOInterstitialViewController.LoadingLabel
source: We're loading the chat. Give us just a few. :)
zh_hant: 我們正在加載聊天. 請稍候.

# LIOInterstitialViewController.DismissButton
source: Let's just hide this for now
zh_hant: 隱藏此

# LIOInterstitialViewController.ErrorAlertTitle
source: Live Chat Error
zh_hant: 在線聊天錯誤

# LIOInterstitialViewController.ErrorAlertBody
source: Sorry, but the live chat service is currently unavailable. Please try again later.
zh_hant: 很抱歉，但現場聊天服務是當前不可用. 請稍後再試一次.

# LIOInterstitialViewController.ErrorAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLeaveMessageViewController.NavTitle
source: No Agents Available
zh_hant: 代理不可用

# LIOLeaveMessageViewController.NavLeftButton
source: Close
zh_hant: 關閉

# LIOLeaveMessageViewController.HeaderText
source: Please enter your email and a message for further help:
zh_hant: 請輸入您的電子郵件和消息，以獲得進一步的幫助:

# LIOLeaveMessageViewController.SendButton
source: Send
zh_hant: 發送

# LIOLeaveMessageViewController.NoEmailAlertBody
source: Please enter an e-mail address.
zh_hant: 請輸入電子郵件地址.

# LIOLeaveMessageViewController.NoEmailAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLeaveMessageViewController.NoMessageAlertBody
source: Please enter a message.
zh_hant: 請輸入信息.

# LIOLeaveMessageViewController.NoMessageAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLeaveMessageViewController.SuccessAlertTitle
source: Thank you!
zh_hant: 謝謝!

# LIOLeaveMessageViewController.SuccessAlertBody
source: Your message has been sent.
zh_hant: 您的郵件已發送.

# LIOLeaveMessageViewController.SuccessAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIONotificationArea.PoweredBy
source: Powered by
zh_hant: 技術支持

# LIOSurveyPickerView.DoneButton
source: Next
zh_hant: 下

# LIOSurveyPickerView.HeaderText
source: Choose an option below:
zh_hant: 請選擇以下選項:

# LIOSurveyViewController.NavButtonLeft
source: Cancel
zh_hant: 取消

# LIOSurveyViewController.NavButtonLeftAlt
source: Back
zh_hant: 向後

# LIOSurveyViewController.NavButtonRight
source: Next
zh_hant: 下

# LIOSurveyViewController.NavButtonRightAlt
source: Start Chat
zh_hant: 開始聊天

# LIOSurveyViewController.QuestionHeader
source: Question %d of %d:
zh_hant: 問題%d（共%d）:

# LIOSurveyViewController.LastQuestionPickerViewDoneButton
source: Start Chat
zh_hant: 開始聊天

# LIOSurveyViewController.ResponseAlertBody
source: Please enter a response for this question.
zh_hant: 請輸入對這個問題的回應.

# LIOSurveyViewController.EmailValidationAlertBody
source: Please enter a valid e-mail address.
zh_hant: 請輸入一個有效的電子郵件地址.

# LIOSurveyViewController.NumericValidationAlertBody
source: Please enter a valid number.
zh_hant: 請輸入一個有效的數字.

# LIOSurveyViewController.RegexpValidationAlertBody
source: Please check your response and try again.
zh_hant: 請檢查你的回答，然後再試一次.

# LIOLookIOManager.ConnectionFailedAlertTitle
source: Chat Connection Failed
zh_hant: 聊天連接失敗

# LIOLookIOManager.ConnectionFailedAlertBody
source: Sorry, we can't connect with the live chat support right now. Please try again later.
zh_hant: 很抱歉，我們不能連接現在與實時聊天支持. 請稍後再試一次.

# LIOLookIOManager.ConnectionFailedAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLookIOManager.LocalNotificationChatBody
source: The support agent has sent a chat message to you.
zh_hant: 支持代理發送聊天消息給你.

# LIOLookIOManager.LocalNotificationChatButton
source: Go!
zh_hant: 加油！

# LIOLookIOManager.LocalNotificationReadyBody
source: The support agent is ready to chat with you!
zh_hant: 支持代理已準備好與你聊天！

# LIOLookIOManager.LocalNotificationReadyButton
source: Go!
zh_hant: 加油！

# LIOLookIOManager.LocalNotificationScreenshareBody
source: The support agent wants to view your screen.
zh_hant: 支持代理要查看您的屏幕.

# LIOLookIOManager.LocalNotificationScreenshareButton
source: Go!
zh_hant: 加油！

# LIOLookIOManager.ScreenshareAlertTitle
source: Screen Share Permission
zh_hant: 屏幕共享權限

# LIOLookIOManager.ScreenshareAlertBody
source: To better serve you, the support agent would like to view your screen. (Agent can only view this app, and only for this session.)
zh_hant: 為了更好地為您服務，支持代理想查看您的屏幕。 （代理只能查看此應用程序，只為這個會話）。

# LIOLookIOManager.ScreenshareAlertButtonAllow
source: Allow
zh_hant: 讓

# LIOLookIOManager.ScreenshareAlertButtonDisallow
source: Do Not Allow
zh_hant: 不允許

# LIOLookIOManager.UnprovisionedAlertTitle
source: Live Chat Not Enabled
zh_hant: 在線聊天殘疾人

# LIOLookIOManager.UnprovisionedAlertBody
source: This app is not configured for live help. Please contact the app developer.
zh_hant: 這個應用程序未配置為現場幫助。請聯繫應用程序開發人員。

# LIOLookIOManager.UnprovisionedAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLookIOManager.ReconnectedAlertTitle
source: Chat Reconnected
zh_hant: 即時重新連接

# LIOLookIOManager.ReconnectedAlertBody
source: Your chat session has been reconnected.
zh_hant: 您的聊天會話已重新連接。

# LIOLookIOManager.ReconnectedAlertButtonHide
source: Hide
zh_hant: 隱藏

# LIOLookIOManager.ReconnectedAlertButtonOpen
source: Open Chat
zh_hant: 打開聊天

# LIOLookIOManager.ReconnectFailureAlertTitle
source: Chat Session Ended
zh_hant: 聊天會話結束

# LIOLookIOManager.ReconnectFailureAlertBody
source: Your chat session could not be resumed. Please start a new session.
zh_hant: 您的聊天會話可能無法恢復。請開始一個新的會話。

# LIOLookIOManager.ReconnectFailureAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLookIOManager.SessionEndedAlertTitle
source: Support Session Ended
zh_hant: 支持會話結束

# LIOLookIOManager.SessionEndedAlertBody
source: Your support session has ended. If you still need help, try connecting to a live chat agent again.
zh_hant: 您的支持，會議已經結束。如果您仍需要幫助，請嘗試再次連接到即時交談劑。

# LIOLookIOManager.SessionEndedAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLookIOManager.ReconnectQuestionAlertTitle
source: Chat Connection Lost
zh_hant: 即時連接丟失

# LIOLookIOManager.ReconnectQuestionAlertBody
source: Your chat support session has lost its connection. If you would like to continue this session, we can try to reconnect you.
zh_hant: 你的聊天已經失去了支持會話的連接。如果您想繼續本次會議，我們可以嘗試重新連接。

# LIOLookIOManager.ReconnectQuestionAlertButtonClose
source: Close
zh_hant: 關閉

# LIOLookIOManager.ReconnectQuestionAlertButtonReconnect
source: Reconnect
zh_hant: 重新連接

# LIOLookIOManager.DefaultWelcomeMessage
source: Send a message to our live service reps for immediate help.
zh_hant: 將消息發送到我們的現場服務代表的即時幫助。

# LIOLookIOManager.StartFailureAlertTitle
source: Live Chat Error
zh_hant: 在線聊天錯誤

# LIOLookIOManager.StartFailureAlertBody
source: Couldn't start live chat session. Please try again.
zh_hant: 無法啟動實時聊天會話。請再試一次。

# LIOLookIOManager.StartFailureAlertButton
source: Dismiss
zh_hant: 解僱

# LIOLookIOManager.EndSessionQuestionAlertTitle
source: End Support Session?
zh_hant: 支持會話結束？

# LIOLookIOManager.EndSessionQuestionAlertBody
source: Would you like to end this customer support session?
zh_hant: 你想結束這個客戶支持會話嗎？

# LIOLookIOManager.EndSessionQuestionAlertButtonYes
source: End
zh_hant: 結束

# LIOLookIOManager.EndSessionQuestionAlertButtonNo
source: Don't End
zh_hant: 不要結束

# LIOLookIOManager.ReconnectCancelAlertTitle
source: Chat Reconnecting
zh_hant: 即時重新連接

# LIOLookIOManager.ReconnectCancelAlertBody
source: We're trying to reconnect you with your chat support session. Continue reconnecting?
zh_hant: 我們正在嘗試重新連接你與你聊天的支持會話。繼續重新連接？

# LIOLookIOManager.ReconnectCancelAlertButtonStop
source: Stop
zh_hant: 停止

# LIOLookIOManager.ReconnectCancelAlertButtonContinue
source: Continue
zh_hant: 繼續
